CONTRATO PARA DESENVOLVIMENTO DE SITE 
 
CONTRATANTE: PARARISK COMERCIO & SERVICOS LTDA - ME, inscrita no CNPJ: 11.832.274/0001-63, localizada na Passagem Dalva, nº 172, Térreo. Marambaia. Belém - PA. CEP: 66615-080. Representada neste ato por seu sócio administrador Sr. Pedro dos Anjos Garcia, portador do CRC/PA: 014235 e CPF: 011.407.982-00. 
CONTRATADA: ALBERTO CESAR CARNEIRO CRUZ 01140798200, inscrita no CNPJ: 17.371.178/0001-41, localizada na Rua Antônio Abdo, 140, Apto A32. Bairro Jardim Maria Izabel, Marília - SP. CEP 17.516-320. Representada neste ato por seu administrador Sr. Alberto Cesar Carneiro Cruz, portador do CPF: 011.407.982-00. 
 
DO OBJETO DO CONTRATO 
Cláusula 1ª – É objeto do presente contrato a prestação do serviço de assessoria e consultoria em:  
Desenvolvimento de um website para a CONTRATANTE dentro dos padrões e normas atualmente vigentes e utilizando as mais renomadas tecnologias. O website a ser desenvolvido terá um layout exclusivo, respeitando a identidade visual atualmente utilizada pela empresa. O mesmo será dividido em página inicial, sobre, serviços/produtos e formulário de contato.  
Hospedagem do website com a devida manutenção técnica, otimização e divulgação, junto aos provedores, buscadores e principais sites da Internet do Brasil e internacional. 
Gerenciamento de serviço de e-mail marketing, permitindo o envio de e-mails para uma lista importada ou criada de contatos do CONTRATANTE, criação de campanha com modelos pré-prontos ou com código fonte, visualização de estatísticas de campanha, mediante pagamento prévio do preço do serviço oferecido. 
Gerenciamento das redes sociais Facebook, Instagram, Youtube e Blog, fazendo a criação dos novos perfis, manutenção e organização das informações específicas de cada canal; interação com potenciais clientes/leitores, dando retornos pré-definidos pela CONTRATANTE a possíveis perguntas dos usuários da página; 
Acompanhamento do desempenho de cada campanha, assegurando a melhor cobertura dos públicos e/ou dos mercados objetivados, sendo de responsabilidade da CONTRATANTE o impulsionamento das postagens e o pagamento do valor de mídia a ser utilizado; 
Criação de textos originais para postagens, com técnicas adequadas de SEO (Search Engine Optimization), de acordo com os temas pré-definidos pela CONTRATANTE e de acordo com o surgimento de novas demandas nos canais: Facebook, Instagram, Youtube e Blog; 
Escolha de imagens de domínio público quando não recebido material enviado pela CONTRATANTE, para uso nas postagens dos canais: Facebook, Instagram e Blog. A criação das peças gráficas ficará sob responsabilidade da CONTRATADA; 
Monitoramento do engajamento do público e produção de relatórios simples, mensais, baseados nos resultados apresentados pelas próprias plataformas. 
DO DESENVOLVIMENTO 
Cláusula 2ª – O desenvolvimento do website irá obedecer ao seguinte cronograma de tarefas e prazos: 
Especificações do layout 2 dias úteis 
Desenvolvimento do layout 14 dias úteis 
Testes e correções 3 dias úteis 
Publicação e entrega do projeto concluído 1 dia útil 
Cláusula 3ª - A prestação dos demais serviços terá validade mensal e efetiva para o CONTRATANTE.  
Cláusula 4ª - O contrato poderá ser rescindido a qualquer momento pelo CONTRATANTE, desde que informada a CONTRATADA.  
DOS VALORES E FORMAS DE PAGAMENTO 
Cláusula 5ª – O valor total para o desenvolvimento e publicação do website é de R$ 600,00 que deverá ser pago da seguinte forma: 
a) R$ 300,00 no ato da assinatura deste contrato, ficando o mesmo válido como recibo; 
b) R$ 300,00 após 30 (trinta) dias da assinatura do contrato. 
Cláusula 6ª – Estes valores poderão ser pagos por depósito bancário ou via MercadoPago (boleto ou cartão de crédito). 
Cláusula 7ª – O custo para manutenção da prestação de serviços, que inclui a hospedagem do website e monitoramento do engajamento do público; O gerenciamento de serviço de e-mail marketing e o gerenciamento das mídias sociais é de R$ 75,00 mensais e deverá ser pago até o quinto dia útil de cada mês, exceto pelo primeiro pagamento que deverá ser após 30 (trinta) dias da assinatura do contrato. Este valor deverá ser pagos por depósito bancário ou via MercadoPago (boleto ou cartão de crédito) e o CONTRATANTE receberá por e-mail as instruções necessárias para efetuar o pagamento. 
 
DAS CONDIÇÕES GERAIS 
Cláusula 8ª – Sendo necessária qualquer outro serviço não exposto neste contrato, serão cobrados valores à parte, mediante aprovação prévia do cliente como serviços complementares. 
Cláusula 9ª – Não estão incluídos serviços de fotografia/filmagem ou compra de imagens para uso no layout caso haja necessidade. 
Cláusula 10ª – Em caso de atraso no pagamento das parcelas acordadas será cobrado acréscimo de 0,25% sobre o valor da parcela por dia de atraso. Caso o atraso ultrapasse 5 (cinco) dias, a execução do projeto será suspensa imediatamente. 
 
DA RESCISÃO 
Cláusula 11ª – Caso a CONTRATANTE venha a rescindir o presente contrato após a execução da primeira etapa prevista no cronograma, será cobrado 50% (cinquenta por cento) do valor total do contrato como forma de indenização. 
Cláusula 12ª – Caso a CONTRATADA fique impossibilitado de cumprir o presente contrato por motivos alheios deverá indicar outro profissional qualificado para concluir a prestação do serviço ou então ressarcir ao CONTRATANTE os valores já pagos. 
 
DO FORO 
Cláusula 13ª – Para dirimir quaisquer controvérsias oriundas do presente contrato, as partes elegem o foro da comarca de Marília, São Paulo. 
Por estarem assim justos e contratados, firmam o presente instrumento utilizando uma função de dispersão criptográfica (ou função hash criptográfica) de 128 bits unidirecional desenvolvido pela RSA Data Security, Inc., descrito na RFC 1321, e muito utilizado por softwares com protocolo ponto-a-ponto (P2P, ou Peer-to-Peer, em inglês) na verificação de integridade de arquivos. 
 
Marília, DD de agosto de 2016.
