background-repeat: no-repeat;
    background-position: top right;
    height: 630px;
    padding-top: 0;
    text-align: center;
    background-image: -webkit-radial-gradient(100% 100%,ellipse farthest-side,#dbf6c8 20%,#1cafc6 50%,#012690 110%);
    background-image: radial-gradient(ellipse farthest-side at 100% 100%,#dbf6c8 20%,#1cafc6 50%,#012690 110%);


Hospedagem de sites e emails em Cloud Server inteligente que configura e gerencia tudo automaticamente para você investir o tempo no crescimento da sua empresa.


Confiança e desempenho

Fique tranquilo sabendo que o servidor, sites e emails estão configurados e funcionando de maneira otimizada. Vamos escolher as melhores configurações para seu Cloud Server, do sistema operacional às políticas de segurança.

Acesso fácil e compartilhamento

Não perca tempo tentando lembrar senhas de cada banco de dados, o acesso FTP ou do painel. Organização de todos os usuários e permissões dos seus Cloud Servers em um único painel.

Monitoramento e otimização

Vamos monitorar os servidores e sites, fazendo ajustes e otimizações em tempo real. Caso alguma coisa precise da sua atenção para antever possíveis problemas, você será sempre o primeiro saber.

Organização e facilidade

Todas as informações sobre os seus servidores e sites organizadas em uma interface simples para facilitar a tomada de decisões. Visualize em tempo real se algum Cloud Server ou site precisa da sua atenção.

Automação e produtividade

Economize seu tempo e de sua equipe ao deixar de fazer tarefas repetitivas. Não se preocupe com backups do banco de dados, atualizações do sistema, políticas de segurança, criação de usuários e muito mais.

Suporte feito por pessoas

As interfaces intuitivas aliadas a automação e organização diminuem a necessidade de suporte. Por isso, sempre que precisar ele será rápido e personalizado porque nós não estaremos sobrecarregados.




Websites
Sites configurados dentro do seu Cloud Server em segundos, de forma rápida e fácil.

 Banco de Dados
Seus bancos de dados de forma simples e com toda segurança que você precisa.

 Domínios
Esqueça que DNS existe! Na Configr todo trabalho pesado será feito automaticamente.

 Emails
Hospedagem de emails dentro do seu Cloud Server? Com a Configr isso é fácil também.

 Servidores
Cloud Servers construídos em minutos e todos organizados em uma mesma inferface.
