Você quer ser encontrado na Web. Nós queremos ajudar.

Monitore o desempenho do seu website na pesquisa com o Google Search Console e encontre outros recursos para webmasters.


Receba suporte para seu site

Se houver algo errado com seu site, use nossa lista de principais problemas, a documentação de suporte e as ferramentas de teste para conseguir ajuda rapidamente.

Saiba como criar sites incríveis

Deseja criar um site incrível para os usuários e com boa classificação nos resultados da pesquisa? Confira nossos cursos e guias para desenvolver sites de alta qualidade e compatíveis com os mecanismos de pesquisa.


Fique conectado e atualizado

Fique atualizado com nossas notícias, eventos e comunidades em mídias sociais.


Obtenha informações relevantes

O Google Analytics não apenas permite a você avaliar vendas e conversões, mas também apresenta informações atualizadas sobre como os visitantes usam seu site, como chegaram até ele e o que você pode fazer para que retornem.



Ferramentas de análise

O Google Analytics é criado a partir de uma plataforma de relatório eficiente e fácil de usar para que você possa decidir quais dados deseja exibir e personalizar seus relatórios com apenas alguns cliques.

Saiba mais

Conteúdo de análise

Os relatórios de conteúdo ajudam você a compreender quais partes de seu website estão indo bem e quais páginas são as mais conhecidas para que você possa criar uma experiência melhor a seus clientes.

Saiba mais

Análise de redes sociais

A web é um espaço social, e o Google Analytics avalia o sucesso de seus programas de mídia social. Você pode analisar como os visitantes interagem com recursos de compartilhamento em seu site (como o botão +1 do Google) e engajá-los em seu conteúdo entre várias plataformas sociais.

Saiba mais

Análise para celular

O Google Analytics ajuda você a medir o impacto do dispositivo móvel em sua empresa. Além disso, caso crie aplicativos para celular, o Google Analytics oferece kits de desenvolvimento de software para iOS e Android de forma que você possa avaliar como as pessoas usam seu aplicativo.

Saiba mais

Análise de conversão

Saiba quantos clientes você está atraindo, quanto você está vendendo e quantos usuários estão engajados em seu site com a variedade de recursos de análise do Google Analytics.

Saiba mais

Análise de publicidade

Consiga o máximo de sua publicidade aprendendo como estão indo sua rede social, sua pesquisa e seus anúncios para celular e gráficos. Vincule a atividade em seu website a campanhas de marketing para obter a imagem completa e melhorar o desempenho de sua publicidade.

Saiba mais



Anuncie no Google hoje mesmo

Seja encontrado por clientes no exato momento em que eles pesquisarem no Google pelo que você oferece. Além disso, pague somente quando eles clicarem para visitar seu site ou ligarem para sua empresa.


COMO FUNCIONA

Por que o Google AdWords?

Atraia mais clientes.
Se você deseja atrair novos visitantes para o seu website, aumentar suas vendas on-line, receber mais ligações ou fazer com que seus clientes retornem, o Google AdWords pode ajudar.
Alcance as pessoas certas no momento certo.
Faça com que sua empresa seja encontrada no Google quando potenciais clientes estiverem pesquisando sobre o que você oferece.
Anuncie local ou globalmente.
Segmente seus anúncios para clientes em determinados países, cidades, bairros ou a apenas algumas quadras de sua empresa ou loja.
Estamos aqui para ajudar sempre que você precisar.
Com o Google AdWords, você pode gerenciar sua campanha sozinho ou ligar para receber nosso suporte gratuito por telefone em 0800 727 0278*

PREÇOS

Você paga somente pelos resultados.

Quando não há acessos, não há cobrança.

A inscrição no Google AdWords é gratuita. Você paga somente quando alguém clicar no anúncio para acessar seu site ou ligar para sua empresa. Ou seja, somente quando sua publicidade funciona.

Comece com qualquer orçamento.

Você decide quanto quer investir. Basta começar com um orçamento diário confortável para você e ajustá-lo quando desejar.



PRIMEIROS PASSOS

Inscreva-se hoje mesmo.

Basta criar uma conta, definir seu orçamento, criar seu primeiro anúncio e decidir onde deseja exibi-lo. Você pode fazer ajustes a qualquer momento.

COMECE AGORA
Estamos aqui para ajudar. Ligue hoje mesmo para receber suporte e ajuda do Google para configurar uma conta.

Nossa equipe de especialistas do Google AdWords irá te ajudar na configuração de suas primeiras campanhas e trabalhará com você para garantir que sua conta esteja no caminho certo para o sucesso.

Os primeiros 30 dias são importantes para saber o que funciona ou não para sua empresa. Vamos orientá-lo em cada etapa do processo.

 0800 727 0278*

* Suporte telefônico gratuito para empresas que desejam investir acima de R$10,00 por dia. Atendimento disponível de segunda a sexta, das 9h às 19h.


Mostre às pessoas que sua empresa está aberta.

Com a ajuda do Google Meu Negócio, o horário de funcionamento, número de telefone e rotas na Pesquisa do Google e no Google Maps.


BENEFÍCIOS

Garanta que suas informações comerciais estão corretas.

Quando seus clientes procuram por sua empresa, seu número de telefone é mostrado? O endereço e website corretos aparecem? Controle gratuitamente a como você as informações de sua empresa aparecem na Pesquisa do Google e no Google Maps.

BENEFÍCIOS

Edite suas informações comerciais em um único lugar.

Se sua empresa estiver fechada durante o período de festas de fim de ano, ou se quiser adicionar um novo local, poderá editar todas as suas informações instantaneamente.


BENEFÍCIOS

Mostre o que é exclusivo.

Adicione imagens, responda a comentários e compartilhe o que há de melhor na sua empresa.


Confirme as informações de sua empresa e veja como isso pode ajudar seu negócio a crescer.

1
Informe-nos sobre sua empresa.
Localize sua empresa no mapa ou adicione-a gratuitamente.
2
Confirme seus dados.
Ligaremos ou enviaremos uma carta para você.
3
Confira as informações.
Confirme se temos as informações corretas sobre sua empresa.
