
#WeHost é tudo o que seu site precisa
Na Weone todo trabalho pesado é feito por nós, organizamos todo processo de gerenciamento de websites em servidores da nuvem e monitoramento contínuo.


Websites
Sites configurados dentro do seu servidor em nuvem, de forma rápida e fácil.

Banco de Dados
Seus bancos de dados com toda segurança que você precisa.

Domínios
Todo trabalho pesado será feito automaticamente.

Emails
Hospedagem de emails dentro do seu servidor em nuvem? Com a Configr isso é fácil também.

Servidores
Servidor em nuvem com tranferência ilimitada.

Backups






foque no que interessa: seu website
Hospedagem de sites e emails em Cloud Server inteligente que configura e gerencia tudo automaticamente para você investir o tempo no crescimento da sua empresa.

Confiança e desempenho

Fique tranquilo sabendo que o servidor, sites e emails estão configurados e funcionando de maneira otimizada.



Organização e facilidade

Todas as informações sobre os seus servidores e sites organizadas em uma interface simples para facilitar a tomada de decisões. Visualize em tempo real se algum Cloud Server ou site precisa da sua atenção.



Acesso fácil e compartilhamento

Não perca tempo tentando lembrar senhas de cada banco de dados, o acesso FTP ou do painel. Organização de todos os usuários e permissões dos seus Cloud Servers em um único painel.



Automação e produtividade

Economize seu tempo e de sua equipe ao deixar de fazer tarefas repetitivas. Não se preocupe com backups do banco de dados, atualizações do sistema, políticas de segurança, criação de usuários e muito mais.



Monitoramento e otimização

Vamos monitorar os servidores e sites, fazendo ajustes e otimizações em tempo real. Caso alguma coisa precise da sua atenção para antever possíveis problemas, você será sempre o primeiro saber.


Suporte feito por pessoas

As interfaces intuitivas aliadas a automação e organização diminuem a necessidade de suporte. Por isso, sempre que precisar ele será rápido e personalizado porque nós não estaremos sobrecarregados.
